还能更土更儿戏一点吗？毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅余妄想。好的科幻片应该首先承认人类的无知，并跳出人类的视角去看待人与宇宙的关系，而不是一头扎入狭隘的家庭纠纷与大国情怀中自作聪明自我感动。被吹到不行的特效如同导演抡圆了膀子朝观众脸上砸各种金银珠宝，闪到不行但全无美感。有人说作为中国第一部硬科幻电影，不要跟美国比，只想说这宣传攻势票房体量已经超越大多数好莱坞商业大片了，凭啥不能和人家比？所以评价《流浪地球》很简单，你把片中所有角色换成美国人，然后再想想自己愿意打几星。
真为吴京的演技尴尬，总是摆出一副大义凌然的样子，好奇为什么刘的作品中总有这种傻逼般的圣母存在。作为一个中校，对与错命令与否完全没有概念，冒着地球灭绝的同时让仅有的希望之种空间站也都消失的可能性，一个是全人类一个是个人感情，谁更重要分不清就不要当军人了谢谢。浪费这么好的题材设定，吐
大量说话口型对不上，后期配音？地下城场景迷你，在酒吧搭的棚？起码有两个镜头连不上，中间剪掉了？最大的问题是把观众当傻子，全部都是解说来展现内心os和世界观。人物都纸片人，充斥着连续快速的动作镜头，一下子近一下子拉很远，很迷，大量子弹时间中的子弹时间，有趣麽？一颗星给吴孟达的演技和男主的颜吧。
快要把我震死在影院座椅上了。影片有科幻设定而无科幻精神，每个人物都处于被集体主义长期坑害的大脑缺氧状态。尬燃尬煽加尬聊，镜头交代极其潦草，你在片中常常能看到这种剪辑――前十秒任务车辆行驶在一条高空坠物加地面崩坏的险境，观众紧张得脚趾都弓起在鞋里，而最后脱离危险的瞬间却被离奇地省略，继续朝前迈进了。整部电影就是这样一副打肿脸充胖子的模样，纵使安插再多百度百科程度的历史梗也难以真的唤起人类共鸣。我不知道4.2光年外等待人类的恒星处于何种境况，但几乎可以确定再来100部这样的重型土鳖电影人类一定会因绝望而抑郁至死。
失望 一群聒噪的角色让人忍不住觉得地球还是毁灭了比较好
野心远远大于能力的作品。大刘小说打底，导演用影视化视觉实现了大部分想象，敢想敢做！远超预期，牛B，但也仅自于此了。故事一塌糊涂，世界观做的如此粗糙，叙事完全不讲逻辑，人物动机行为全都莫名其妙不能理解，台词在电影里算的上数一数二的烂，最恶心的是国人文化自豪情绪被名目张胆刺裸裸的利用成商业行为，明明稍微用点心思就可以更好一点，偏不！导演编剧仿佛在对你说，故事差不多得了，太深了他们看不懂，就是要俗气，直白，最要紧的是中国人要拯救地球，吴京要操翻世界联合政府，中国就爱看这个。中国人就只，配，看这样的科幻故事！对啊！看看这些评论，就只配看这样的科幻故事。白瞎了这样的制作！白瞎了中国人自己的硬科团队！
台词做作剧情薄弱没一个演员在线 无时无刻的尬笑走心台词还以为编剧是激素泛滥的中年少女 感觉看了一部战狼3 最后小女生用一篇激情澎湃的即兴小学生作文感动了全球救援队 中国梦实现了！
《流浪地球》是个好片，通过年轻的男主角告诉年轻人，所有人都欠你的，所有人都不是人，所以你可以管你姥爷叫老东西，可以用烟头烫掉你爸照片的头…只要你想干的，甭管规则法律也甭管别人死活，去吧比卡丘…。通过上了太空的战狼告诉全世界，只要我不高兴，只要我想救我儿子是对的，我他妈不管你们谁签署过协议，我不管我身上有什么使命，必须按我说的做，不做，老子就放火。为那些要自己下车而抢公交车方向盘的，为了老公没到而逼停高铁的，为了抽口烟而要打开飞机舱门的前辈们招了魂，申了冤。赞👍
求求编剧，人类都快失去地球了，生存才是最重要的。请别再bb这点家庭琐事和煽情烂梗。白瞎了刘慈欣原作的宏大主题。
Frost punk了解一下，拍的还没游戏好的电影，通通一分
充斥着模仿的痕迹，某些镜头直接地心引力同款，另外就是画质极渣的摄影以及播放卡顿。宏大主题配以乡土气十足的人设、情感以及地下小镇式场景，中段的冗长更是让人疲惫。倒是现象级的吴京带来现象级的吹捧狂潮惊到我了。
这个设定本身带来的那种悲壮甚至一丝浪漫感全被各种毫无节制的煽情和空到不行的台词给毁了 ★★☆
新时代特色社会主义硬核科幻(科幻的核心在于探索发问，而不是去解释回答，这样的作品属于玄幻)
不论从任何一种标准（科幻片的，华语片的，华语科幻片的）来看，都不能称得上是部合格影片。严重过度剪辑，这种典型2D动作片剪法用在这部空间结构比较复杂的3D科幻片上简直是胡闹。空间及动作表现极其不清，轴线纷乱，运送火石吴孟达死那一段，有人能看清发生什么事情了吗？经常错误地插入过紧的特写和过大的远景，在运动方向不一致，且无有效明暗对比的情况下，完全无法锚定观众注意力。全片仅有少量连续长镜头让人感觉空间清晰，但跨越数十万的公里的建构着实费力。每当镜头抽远，人语一成不变地延续，仿佛在看一部云淡风轻的青春片。说到底，这点视听手段完全无力处理刘慈欣的星系尺度超全知叙事。
这回还真不是吴京的锅，而是整个团队的锅！前半段尴尬，后半段强行撩，导演这剪辑和节奏掌握的都赶上各种笔仙碟仙了，本以为特效会有亮眼的地方，但整个cg效果并不让人满意，与其说这电影是科幻电影，不如说是部人伦片，催泪部分说是为了让科幻片看着不生硬，哎哟我去，这一催，更尴尬了！演技担当也就达叔了！所以一星我真的给得尽力了！
就真的，三分不能再多了。我很失望😞电影改编得面目全非。刘慈欣最精彩的是他的科幻的形吗，是吧，但除了他恢弘的宇宙想象外，更精彩的是对人性的洞悉和对社会形态的观察力。这些电影全都自我阉割，根本没打算要拍，即使自我降维打算拍成美式爆米花电影，却又连故事都讲不好，硬挤尴尬地笑点和煽情，人物全都莫名其妙的缺发动机。书中有侧面描写过为什么最终计划倾向于地球派而不是飞船派，电影连这一茬都不打算提，难道没看过原著的人不会困惑为什么要拖着个大地球满宇宙跑而不是靠飞船高效移居吗？连爆米花电影的水准都做不到，为刘慈欣不值，可别再想着拍三体了吧[微笑]最后居然还改成吴战狼的个人英雄主义，吐了，真的。
开年第一部灾难大片——灾难级的表演，灾难级的文本，灾难级的剪辑，灾难级的摄影。原著小而精的结构到了电影里变成了赶流程一样的儿戏，通篇的廉价煽情和自我感动。最后小女孩全球广播作文朗诵我甚至听到我爸重重的“啧”了一声。至于技术，「值得鼓励」和「好」是截然不同的两件事情。
暂未看原著，此评分仅针对电影呈现拍摄制作。评分绝大部分给画面特效。1、情节全靠台词和配音推动（刚才地震了！刚才二次地震了！杭州沦陷了！我们到印尼了！木星引力加大了！我们成功了！）2、插科打诨特别尴尬，一些人物个性莫名其妙（如呕吐的那段）3、煽情极多，好不容易情节走入正轨热血沸腾时就死个人，再嚎两下（此处放大回音混响音效），节奏感贼差 4、价值观混乱。一会要救地球（为了大义），一会要救家人（为了团聚），一会独自行动（违背规则），一会扬我国威（道德绑架），前段一直嚷着要回家（又不让地球末日团聚），最后再为了拯救一部分人牺牲所有人类遗产。反正我们爷俩想咋样，整个宇宙就得怎么来——这不是典型的巨婴心理么？强行反思的人工智能桥段，也无疾而终（再申——原著内容暂不知晓）。抱歉，白眼翻到烂。
很认同且期待中国早该出一部硬核的科幻大片。有大刘的基础，也有郭帆的实力，当然希望《流浪地球》不仅是一部有着震撼工业视效的电影，而且是一部无论在角色塑造、故事内核还是情感共鸣上都属上乘的作品。可惜，“说好要做彼此的天使”等台词以及隋凯等角色不合时宜的低廉笑料，包括抖音等广告的植入，展现了太多妥协与媚俗，明明该记得许多壮阔的天文奇景与末日气象，可脑中最挥之不去的竟然是广播腔的“亲人两行泪”？再加上一些表演的不足，情感的干涩，还是失望的。可对郭帆和中国科幻片，仍会寄予希望，期盼国产科幻片的扛鼎之作，就在不远处。
1.2058年的中学课堂与社会结构还停留在1988年，机械设计还停留在维多利亚的蒸汽齿轮阶段；2.请全世界自以为是的熊孩子都进监狱；3.心疼休眠中的其余精英宇航员，莫名其妙就成了一意孤行的陪葬；4.56种语言，大力出中国奇迹；5.让人类永远保持理智，确实是一件奢侈的事。
想看科幻的，可以散了。想看父子冰释前嫌的，赶紧去吧。
科幻层面没有任何想象力可言，基本就是又让我看了一遍红海行动
流浪地球这个科幻设定非常浪漫，但执行起来却有点网飞网大的感觉。人物多且不深入，主线基本就是一场没规划的救援。导演既想做的温情，又想做一点悬疑，但两头落空。其实，这个设定可挖掘的地方很多，毕竟计划刚开始就要杀死一半的地球人，如何选择取舍其实非常艰难，之后的社会也更应该沉浸在悲伤和自责中，而不仅仅是如今的猎奇和救援。只关注科学的那一面，而略过或简化人性的那一面，难道中国科幻的最高追求只能是爽片吗？
高度依赖文本的叙事，郭帆创造了一种全新的艺术形式……姑且称之为“视听小说”吧。叙事基本靠说，剧作节奏零碎且赶，看得出郭帆对某些观众智力的绝望，浅显直白到务求最智障的人都能看懂。郭帆讲故事的耐心近乎为零，放弃了引导而是一味强迫观众进入情绪。闭眼睛就是广播剧，睁眼睛就是奇观展示。配乐的滥用令人发指，三条音轨几乎铺满了整部电影。郭帆似乎并不在乎观众的听力健康，低重音滥用让人濒临崩溃。着重强调“灾难”的场景，却淡化了逻辑关系，对关键信息进行了模糊化处理。为了惨而惨，死亡在剧作层面目的性很明显，对操控观情绪的作用比对剧情的推动要大得多。经常为了戏剧性，彻底牺牲逻辑。郭帆对演员的指导堪称灾难，情绪建设基本上没有，全凭乱吼爆发出来。立意层面依旧是刘慈欣让人作呕的三观，在极端背景下论证那套反智反理性的东西。
我这里有一个快速的观影指南，这部电影好不好？可以类比一个事情：比如说华为手机好不好？华为手机市占率已经有公论，理性地说，华为手机很好，但不足以让我给华为的行为打五星。所以，这部电影就像另外一种华为的翻版，是建立在全球化合作基础上创造的中国制造。在某种底层价值观上，这部电影应该体现一种向全球化致敬的底色，而非电影里面数不清的“回家”。相反，在这部电影里面，中国人只是表面上和全世界通力合作(但实际上只是和俄国人搞起了团团伙伙)。电影唯一可取的地方，是具象化了星辰大海，只能期望更多的中国人在看过这部电影之后，开始有一种真正的“胸怀宇宙观”，有一种真正地意愿参与全球价值观建设，而非所谓的“一不干涉，三不输出”，表面上顶呱呱，背地里打哈哈。所以，从我个人价值观的角度，我仍然只能给一星。
犬儒、鸡贼到让我愤怒，所以这次评价决定不再犬儒直接一星。觉得科幻的核心永远不是设定、技术。它首先是遵循电影调度逻辑的电影；然后是责任感，是设问和思考，是“终极体验”。技术只有契合在这两者身上才最有价值，最有“电影价值”乃至“科幻价值”。其余的都多少是扯蛋和自我标榜
倒也不是说有啥特大特显眼的问题，主要还是太没趣、太无聊、太简单、太狭小了，另外再多句嘴，以好莱坞式的工业制作与美学取向标准完成的这部开启所谓“中国科幻元年”之定义的作品，真的就值得我们自信和骄傲吗？
的确拍成了大片，production quality 还不错，然而三观严重不正：传统的家庭关系（以骂和顶撞为主），庸俗的台词，柔弱无用的女主，强调牺牲的集体主义精神。
拍摄的角度来说可以了，美术、特效一大进步，不足还有很多。原著的概念改成宏大视角下的舍小家顾大家……旋律也就跟着正了。给予观众的解释太多，赋予观众的想象太少，过多展现特效，缺少对人物功能、动机上的铺垫，以及镜头切太快，细节有缺失。年轻演员整体太差（尤其那个程序员），放了几个很基础的致敬元素（如“HAL9000”的莫斯，陀螺钥匙扣等等），行吧。
这台词这人物设定看得我直翻白眼尴尬症都要犯了 简直浪费大制作
嘿嘿，霍金牛顿老爷子在世看到吴京哥哥的流浪地球，会气死
早早定了《流浪地球》的票，设定棒，开头燃。可惜大气磅礴的背景下，少年男女主角的性格就显得太矫情了，人物也有点脸谱化。但流浪地球的概念真的好棒！都可以拍成几季的长篇科幻剧了，一部电影讲完这一个故事已经实属不易……看完坐上车忍不住想对导演说：“行车不规范，亲人两行泪。”
煽情显得太尴尬
国人有多匮乏想象力呢？从流浪地球的影评不难看出来，大多数人对于国产科幻电影的展望都不过只是宏大浩瀚的故事画面。至于尴尬又不好笑的网络流行段子，毫无逻辑可言的剧情转折，以及迷幻的主旋律大背景好像对于国产科幻片都是过于超纲的苛责了。加之春节气氛的渲染，该片顺利摘下国产硬核科幻巨作的标签。各位观众请仔细想一想，战狼站在宇宙中心呼唤爱的那两段科幻在哪里？？这特么难道不是剧情片？？还有刘慈欣，你不是说自己作品最吸引人的特质是冷酷但又冷静的理性吗？请问这部电影冷静在哪里？？主角加配角一言不合就疯狂飙戏，中途入场的观众如果正巧撞见近景镜头难道不会以为是在看神探蒲松林吗？最后，我希望《三体》永远扑街。
女的在里面不是添麻烦就是不懂事，价值观反人类反文明反自然，文化艺术宗教一点没出现。计划经济的缩影，矿工区的“活着”。贾樟柯好多了相对比。评《流浪地球》 
2.5 / 假如“元年”如百度百科所说意为“某个事物或事件开始发生的时间”的话，那么这部影片在人物塑造、情节推进、主旨串连、演员表演、配乐调用等基础的叙事（或是论证）能力与视听技巧方面都是配得上这一称号的，而视觉效果则比“元年”要成熟不少。一个初生不久的孩子不会说话走路，眼中却有着扁平驳杂而充满新鲜感的世界。只不过“世界”到底意味着什么，“死亡”意味着什么，对它而言还是如此轻薄模糊。然而这些实质性的成长镇痛，才是在鼓励之外必须要磨炼的内容。
又见战狼式主旋律：践踏一切法规，乱来蛮干。片子的主旨就是革命压倒一切，谁讲规矩谁反动。片子里没一个人是尊重规矩的，连力学定律也一概不尊重。嘴上说是为了留住地球，其实脑子里只有自己个人的红色基因。吴京可是档派上去的，地球没了，档就没了，空间站里纵有三十万个受精卵，没有档的ling导，留着也是没用。想想地下城里那帮穿军装戴八角帽高喊口号的游行者，是不是有六十年前的感觉？这才是留住地球的根本原因吧。
一部软科幻电影就不要拿出一副硬科幻的腔调，硬又硬不起来。
这分数我又叛逆了，本应三分是全给特效的。内核剧情看得我彷佛吃下大年初一第一口shi…科技进步成这样了为什么每个人还作得让我恨不得打爆他们的🐷头
吴京对着地球喊了一声：儿子！所有活着的地球人都成了他的后代，牛逼还的自己吹。感性战胜理性，傻逼干死科学家的典型案例。
拍出了c级好莱坞科幻片的质感，不知所云不知所踪不知所谓不知所以。生活耗尽人的热情，这部电影也一样。假大空无法使人感同身受。把中国人的情感拍的很廉价。猪队友让人生厌。
大刘的想象力确实没的说， 可惜不够硬核… 对于天文物理学专业的我，研究广义相对论。 这些剧情属实弟弟…，
据说打1星會招来太空戰狼的“亲睐”... 我对刘慈欣打着science fiction兜售其整體主义思想实验（thought experiment）和恶臭世界观的电影，無感...
特效上的确不算尴尬了，可动作戏的执行每场都尴尬，我反正是看不懂前因后果实际都在演些什么，趁着卡梅隆客套夸赞几句的机会赶紧去拜个师吧
特效不错 剧情硬伤 
问题太多了，其中最受不了后期配音连口型都对不上。人类才是原罪，不如灭绝了的好，还宇宙一个清静
如果没有办法在科幻电影前，必须加上中国的话，那么这部电影确实在特效上做到国内目前为止的最好。但，如果放到国际，请各位扪心自问里面的特效，置景，甚至服装造型，有哪些不是在近十年科幻电影里出现过。甚至连开场设置，特效，几个关键人物都多少“致敬”了《环太平洋》。很遗憾，一部没有丝毫创新的电影，同样也无法接受它被某些影评人称之为所谓开启了“中国科幻电影元年”。更为难接受的是电影内核的价值观，无法苟同。没想到都2019年了，还是“人多力量大”和“活着”的充斥在银幕里。
八组吹得我忍不住去看了午夜场，实在是失望，特效粗糙，台词幼稚，人设肤浅，剧情无聊，刻意煽情……wtf，被口碑逆袭营销路线套路了。一星给全片最佳扮演者——空间站控制系统Moss！地球都快毁灭了，只有Moss在扮演着科幻片的角色，其他人都还想着回家过年:)“moss从未叛变”全剧最苏
煽情煽到恶心。本来忽略硬伤，三星也还是有的。
三体、施特劳斯、哈耶克……以后都是要烧掉的，相关爱好者应该直接吊路灯
刘启，韩朵朵，泰山崩于前而色不变，猝然临之而不惊，地球是你们的，我不配留在这里，我先死为敬，去做天上星星了。
对中国科幻而言，是一个好的开始。但技术上虽然进步了，却依然没有科学精神，没有人文素养，没有文明悲悯。男主在姥爷临死还一口一个“老东西”，真是让人最绝望的教养黑洞。
吴京和刘慈欣，本来以为我最不喜欢的演员和作者混在一起，可以负负得正，结果tmd还有个郭帆。
对不起，不好看，国产科幻片任重而道远。你说一个没受过任何训练的小屁孩顶着主角光环叫嚣着“哥是个天才”拯救了整个地球，我还想说姐上辈子拯救了整个银河系呢！
别的都挺好，主要是受不了作精兄妹和中二父子，这里扣两分。对演员都没什么意见，故事有bug但也还ok，特效做得蛮好的，但是画面略晃3d看得有点晕，音效不行、配音感太强。加分减分后只能两星了。之前不想参与混战，现在看着风声过去了，还是回来打个分吧。
妹妹开着全球广播声情并茂地发表了一番个人感悟心灵鸡汤后，外国人纷纷落下泪水，鸡血充满身去援助。至此此片苦力维持撑着的“大片”感终于回到了本来的小品面目。多次连贯的旋转镜头被剪碎切到满是机械堆砌的镜头很短时间，还没看清又剪开，几个镜头后又剪回来，你剪辑是干什么呢？？？
年初一@上海华谊中心 战狼版白鹤，四弟减一星（真实地差点吐了😓
京味十足让人尴尬（是北京不是吴京）
5，片子没有特别大的问题，但可以有更好的执行方法，现在这样拍真的太笨了，基本想到哪出是哪出，地球上这条线本来在及格线边缘徘徊，可惜被毫无节制的煽情段落拖入可怕的滥情深渊，地球外悬疑铺垫很棒，最后又强行跨到个人英雄主义连带狂煽，两条线其实都有很好的深挖空间，只是编导错误地把格局做小了。另外，小说让太空浪漫成为可能，形成一股温柔的力量，现在只有力量没有温柔，这不是好的改编策略。
不太喜欢。甚至有点反感。给特效一星，给演员一星，工作辛苦。
我觉得不行。科幻片国内还是有待加强。
整个科学理念都是wen ge的人定胜天产物。带着整个地球到处走，就像这个民族带着五千年的垃圾文化（孔孟强盗厚黑）污染宇宙而无法自我更新和超越一样。
沙雕片，科学童话化。科学都这个阶段了最后还蛮力解决一切，和项目快到期上不了线要求加班一个思路。情节莫名其妙，爱因斯坦不要了牛顿不要了最后伽利略也不要了。
特效是挺棒，其他的一塌糊涂，剧情就像原著本书一样的不知道讲的什么东西
"全程都有一种战狼的感觉, 主要是尴尬, 又实现了一个中国梦."
看到Moss给地球的最后通告真的笑出来了
硬打硬的科幻硬是被拍成了家庭伦理剧，真的恶心要死，这一家子直接改变了地球的命运？还有没有点对自然的敬畏？对科学的尊重？联合政府毫无存在感，吴京一个人顶两个。看了一半总想着户口什么时候死，到最后竟还当上了官？不想多说了，科幻片从不是这样的。
尬死了，这是个屁的硬科幻，另一个愚公移山的故事罢了，有个评论说的好，这种愚公移山，精卫填海的故事只有中国人会想得出来，但是太脱离实际了也不行吧，真当万有引力是吃素的？
中国科幻电影仍有很长的路要走
有没有觉得，这个电影的叙事非常不清晰。分镜混乱，几组人物分头行动时，没办法知道谁在干嘛，电梯救援一场特别明显。剪辑问题太大了，节奏和视角切换都很混乱。大概念好，但真的不要再吹工业啦，这样的剪辑和叙事，都没有达到工业标准，吹吹概念就好了。
富力海珠城14：40场，IMAX 4D，车子发动的时候座位都跟着震动，震感相当到位。影片评价：全面照搬美国灾难大片模式，我们从小看着《后天》，《2012》，《变形金刚》这些美国大片长大，对其中所有的剧情套路、人物配置都早已熟悉，这种电影真的不用看都知道接下来的情节走向。但对于我们的孩子来说，他们最早接触到的是中国国产的大片，让国产电影成为孩子的电影启蒙，这个重任交给《流浪地球》，是完全称职的。视觉效果相当震撼，气势宏大，作为一部合家欢、大团圆风格的电影，质量非常高。相信中国有了属于自己的一流的“合家欢”科幻片，以后也会慢慢出现更黑暗、cult风格的科幻片 —— 当然绝对不会是这一部。
叙事基本没起作用.....剪辑一团糟.....中途睡着了
还真是宇宙战狼；九个编剧合力，写了一个半小时的开车戏；没有丝毫原则的全球救援
1.流浪地球第一步，让世界停转，全世界那么多锅如何保证不被海啸淹了成为活火山口？坏一半锅地球还能推得动吗？ 2.全世界那么多科学家没有提前算到地球会被木星吞了，要靠技校汽修小弟来点火柴，京京来当火星子，这爆竹不早该在计划之初就该想好怎么放的吗？ 3.前两个问题不解决，这故事已经不成立了，这不是流浪地球，分明地球作死指南，不如阴谋论得直接一点，“火种”就想让木地相撞，靠爆炸波做作空间站的第二次助推，京京户口联合救世不就很好吗 4.满当当两小时，一个人物都没立住，户口因为妈妈死就恨爸爸，爸爸牺牲了就不恨了？excuse me？其他人物更不谈了 5.视效是拉上去了，当然特别明显的低模还是挺多的，基本够看 6.这不是什么“中国科幻片元年”，“中国灾难片元年”谢谢 7.综上5分，别说够上『星穿』了，还没接近『后天』呢
纯为宣发手段修改，本来可以在3.2-3.5
特效确实里程碑式的科幻作品，但这个故事，除了“流浪地球”这个设定跟原著一样，其他都是“原创”了。一看就是闯关打怪的设定，一些配角你瞄一眼就知道谁要被套路牺牲了。我真的很反感这种过度煽情，台词都很差很愚蠢，女主最后鼓动增援的发言，真的low炸，毫无感染力。如果以好莱坞标准出品的电影，这电影十分的话，也最多六分了。
似乎很多人的给星点都在于原作太空场景的具像化——然而这片内核和原作完全相反，原作中联邦为了文明延续的希望坚守了信念，本片为了临时拍脑袋的理论上不可能完成的任务毁掉可能性高的而且看上去是唯一的保存计划，说到底并没有真正在乎文明延不延续。其实另外一条路也可以就是无论人类灭不灭都无所谓，因为人类文明消失对宇宙根本不算个事儿，但片子也不是这个思路啊，另外madmax，gravity，2001太空漫游都在看着你。/ 20190209 看了全频道阻塞发现某些我原来理解扭曲原作的地方其实不是扭曲，是我对大刘的认识不够了，补一颗星
有中国特色的科幻片大概是一部科幻片能达到的最失败的境界；另外，基本没表现出大刘科幻作品的优点，缺点倒是暴露无遗。
1.呈现特别乱。2.跟原著关系不大算是以原著为历史背景吧。3.硬煽。硬要死人。。肯定会哭哭完觉得油。。。其实觉得看原著足够了。画面是看得出很用心but就是有一种硬来的感还有挥之不去的游戏画面般的平庸感。。但是画面这种东西又很神奇。他让你特直观的连接到如此宏大计划的现实层面。即便它呈现的不行但你仿佛站在绿巨人的肩膀上又多看了一点这可能是我能给出的最好的评价了。两千五百年的愚公移山所必然经历的不坚定和可能的极权时代等等细节也没有体现。最开始抽签迁居地下城桥段所可能引起的不安定也没有展开为背景。。一切还都只是符号的样子。
一开始就猜到了结局。有女主角但是没啥用。故意煽情。逻辑硬伤没什么，镜头都没切好。从头硬到底，没节奏.....这些烂片的元素全占了，还别提什么价值观，撑死就是弟子规那一套。
霍，这样的片子都能评出8分来！镜头交代得特别不清楚，该提的节奏也没提起来（姜文说的对，我们的镜头数跟国外电影差得远）。其实3队人马的平行剪辑，或者加上地下城那群，可以讲得挺漂亮，怎么成现在这样儿了……就是抄好莱坞结构，也不至于啊！“7天假”啊，“春节第一天”啊，明显是投机这个档期。煽情点呢，死两个长辈，也指向春节档。女性角色就更不用说了……嗯，没错，少女哭哭啼啼救地球。看完电影，只记得李一一。（4DX）
An overhyped Sci-Fi
看了。综合剧本、镜头、表演、特效，也就二星半的水平，按照我平时习惯，若有一个点特别傻逼减一星，粗略发现两个特别傻逼点，减二星，剩半星，我心软善良四舍五入给一星！而且，这么反刘慈欣的剧情，这么兄妹情深，爷孙互爱，宇宙不冷酷，木星一点就着，生存不艰难，地下住着还舞龙，连个文傻捣乱，蚁民恐慌胡闹都没有，为什么你们刘慈欣粉反而不喷？你们这些粉丝真的读过刘慈欣吗？
情节和逻辑说不通的地方太多了，对话基本靠吼。最可怕的是个人情绪决定世界命运，我可不想把命交到这些人手中……
仿佛看了一出国产家庭伦理剧，从头到尾，所有的人都在吵啊闹呀，震得耳膜疼，演员的演技为零，瞪眼睛、吼、咧嘴皱眉三板斧，装傻充愣白痴化。编剧逻辑混乱，一步一坑，台词尴幽尬默，丢人现眼。水平不够，爱国来凑，出品方在做情怀绑架，在耍流氓。友邻们不必去影院看的，等下线后，如果好奇，有会员的去视频网站瞅瞅，没会员的就算了，不看不可惜的。#友情避雷#
如果这部电影成为中国科幻电影所谓的新纪元，那么中国科幻电影真的是前路渺茫……
不鼓励了。解决方案跟玩一样。中国人不遵守规则的习惯在未来哪怕在地球流浪时都没有任何改变，这比人类灭亡还绝望。全世界的科学家都不如一个年轻人的灵光一闪，抗日神剧都只能靠边。一样是撞击，对比下普罗米修斯黑人船长撞击工程师飞船那一下，哪有那么多废话
不会讲故事 导致逻辑也乱七八糟 也不会拍电影 堆积堆积堆积堆积毫无节制 全都是空的 大型审美疲劳+刻奇 好在主旋律没那么强 但是也够鸡贼 很多偷学的地方 但是也学得不好 好在硬条件上够强
就，怎么港。我始终觉得科幻科幻，就你可以瞎编一些东西，比如人类已经通过某种技术获得了突破光速的手段。但是不能无视一些很普通的科学道理？太阳都进入生命末期了，你一个地球还能让人类居住。这没什么道理啊。太阳寿命末期大概会变成白矮星，而远在那之前地球已经不适应生物居住了。以及，假设地球那时候还适宜居住，地球远离太阳之后也会立刻变得不适宜居住。热辐射变化会立刻导致环境巨变。就不是说你一定要多么多么科学多么严谨，但是你总不能连小时候看的科普节目都不如吧。地球之所以会事宜生物居住，就是因为其运行轨道是的地球与太阳的距离使得其自身还是自转产生的磁场能抵消大部分来自太阳的磁场，以及让来自太阳的热辐射让地球的温度正好适宜居住。偏离轨道的行为就跟自杀无异。就我一个和科学无关的人都懂的道理。
步子迈大了容易扯蛋！什么硬科幻...奇幻还差不多！特效视觉无法代替故事与人物，矛盾、危机情感都硬生生的靠台词来表达，每个人物之间的关系建立都薄弱的跟电影里塌个没完的地球似的。大荧幕上人物的近景是带入共情的关键点，可是不仅带了个头盔还狂风暴雪，看不清楚脸，还有在喊着想回家的时候竟然切了个大全景，呃...最后妹妹那段慷慨激昂的号召之后，我就只能一直挠脑袋，这是在演什么？
所有说明性的信息都要通过人说出来，这也太低端了。看到一个什么东西，马上让人说一下，这是个什么什么，多高多长；遇到一个什么危险，找人说，前面是什么危险；人物之间的关系，也都是我不用你关心我这种对白。。。假如这些都能原谅，圆球方向盘是怎么回事。。能用吗。。。。。还什么科幻元年、硬核。。荒谬。
强行设置一定要牺牲掉别人的道德困境，做出选择牺牲部分利益之后的自我感动，大炼钢铁式的科学幻想，刻意回避后末世时代的阶级冲突，以及一切试图为集权主义正名张目的构思，使我无法接受这样一部电影。
对新技术的探索精神值得鼓励，应该看到我们的努力；对国人情怀的把握也比较精准，这个有些滑头了；其他了了。
好难看，真的好难看，引起全身不适的难看，多一星给屈楚萧，屈楚萧的颜真的很可以。泪点完全没有感受到，因为强硬设定的泪点会很假。人物性格扁平，动机奇怪，每个人都很假大空，最后来了一段学生作文朗读对着全世界呼唤爱，有一种林妙可给我一样鸡皮疙瘩。 真的，不能因为什么中国第一部科幻电影啥啥的蒙蔽双眼，好多bug，粗糙场景，地下城=城乡结合部，要的就是土。
一分给特效。这部电影就像中国的大城市，华丽恢弘，没有灵魂的高级废墟。
这是灾难片还是科幻片请问各位分清楚了吗？还有咱这技术是在进步但咱这人类思想怎么还是原地踏步啊，拯救地球几个中国小孩儿就能行？那个一一技术男，大学毕业了吗？他所有的破解就全靠灵机一动就可以有解决办法？这压根没有说服力啊。拯救地球那么大的事儿看来美国真的不如咱，这次倒没他们啥事儿了？太空战狼搞盲目文化自信你们真的够了，我就想不明白了，咱号称华夏五千年文明古国的同志为什么个个都那么小气容不了别人不同的意见呢？这尼玛跟文革噪反派有区别吗？差就是差，我心中他就只值一颗星
抛开特效场景，流浪地球的剧本还剩下些什么？情感、逻辑、人设，处处都一塌糊涂，过多冗长的情节只是为了煽情做铺垫，中国电影欠缺的真的是好莱坞工业级别特效制作水准和华丽炫目的视觉效果吗？张艺谋陈凯歌的前车之鉴里，我们从来都不缺面子，缺的是里子，缺的是把一个故事说得吸引人的能力，否则把银河系都流浪完，依旧是变形金刚系列节节败退的结果。中国的科幻元年？想起李毅大帝的语录：我护球很像亨利。
还是再看一遍特斯拉上天感受一下太空浪漫吧
2019年看的第一部灾难片。强拆主题，真·种花家国情怀。
许多人好像分不太清楚“值得鼓励”与实际质量根本没有一丝一毫的关系。流浪地球值得鼓励，值得渴望作者电影也能得到主流市场认可的下一代电影人们的鼓励，值得渴望有好作品可以看的观众群体的鼓励，也值得有心做好中国电影市场的制片人电影厂投资人的鼓励，但是我们的更广大的观众们需要明白的是，这些所有的值得鼓励跟流浪地球这部电影好不好没有一丁点关系。事实就是，这部除了愚蠢到令人瞠目结舌的表演和台词、混乱不堪的剪辑、模糊且毫无必要的人物角色塑造及其近乎全无的逻辑关系是自己原创的之外，其余所有制作呈现环节都来自于我们大言不惭地自以为已经赶上甚至超过的“西方科幻片”的电影，是一部不折不扣的商业烂片。清醒一点吧。
犯我地球者，虽远必诛！
是因为国产烂片太多了吗 特效稍微做得好一点就被说的很好看 全程感觉就是演技不够特效来凑 没有剧情没有演技 全程很尬 一分给特效 男主演的像智障 吴孟达死的时候那段养女剧情感觉很突兀 看的想睡觉 
两星都给后期，制作上是相当值得一番自嗨了。但果真是大国崛起，这两年吾国彻底走上了迷恋超级英雄式不归路，拯救地球拯救宇宙，核心人物还是几个毛头小孩。剧作实在可以更好的，一些台词和口号喊得我满屏尴尬，最糟的还有剪辑。归根结底这还是一部战狼式洗脑伪科幻片。建议关手机开电脑看《大都会》
国产电影工业水平真心可以，但剧本和演员真的是降智打击
看完星际穿越 银翼杀手后 我有一种极度空缺的感觉，马上搜索资料，看影片的个个谜团的解释，恍然大悟，拍手叫绝。可看流浪地球的时候 我看到一半就不想看了，真的被各种傻逼人物出戏太多，故事发展也循规蹈矩，我完全都可以预测到，克服困难出现希望，再次渺茫，峰回路转，老套，我也不是专家啊，反正就是感觉像被耍了，没有那种思维的乐趣。
最终的呈现真的对不起这部片背后的努力，节奏糟糕的剧本、新闻联播式的旁白、晃晕人的手持镜头、空间关系混乱的剪辑…作为一个科幻灾难片，在讲述【家园】【家】这种题目时，文化上的亲近感事实证明真的很有效！但是导演浪费了…
热评第一说的挺对的，如果因为是国产第一部科幻就降低评价标准，那本身就是对国产科幻的不尊重。认同这一点之后再看本片，也就勉勉强强及格，和去年《红海行动》一样都是见大不见小，奇观堆积如山，细节方面处理得都非常粗糙，好几场戏都是搪塞过去的，比如爷爷死掉的那场戏，根本看不明白环境与各个人物的空间位置关系，诸如此类的情况全片比比皆是。另外有些地方特效也没有特别出色，尤其饱和度高一点的画面明显感觉特效还是国产魔幻质感，看看最后那颗木星，质感就像是从iPhoneXsMax的默认壁纸上扣下来的，简直是为最后“华为”撞“iPhone”这样的奇观做铺垫。看到最后片尾字幕都是维塔那几个外国公司，加上影片中时不时出现的一众外国经典科幻电影元素，还好意思说这是“国产科幻”？
这个片就压根不是用电影思维拍出来的。更多的我也不想说了。
全片就很尬。剧情发展和突然的煽情，整个尬到最后；人物设定也很奇怪，全片找不到任何一个爆满的人物。科学设定bug多的数不过来。
强行煽情，最为致命，明明是科学家计算好的用木星的引力帮助拜托太阳的引力，加速向外太空流浪，结果这群人为了带资进组的战狼硬是侮辱了原来的设定，强行灾难，还强行壮烈地去炸了木星，真是够了，满脑子都只有个人英雄主义
集合了所有中国式的恶心，去你妈的
给特效四星 中国稀缺 给吴京一星 很适合 给男女主角负三星 强烈疑惑加戏 
以偏概全的《流浪地球》计划正是因为它的个人视角而无法为人类命运代言。刘慈欣的作品之所以难以拍成电影是因为他的科学主义（利己主义）价值观与（世俗）人文主义价值观相悖。可惜这部电影最终不是在两者间寻求一种平衡，而是简单粗暴的用后者代替前者。
对不住了，看完实在是骂街骂了十分钟不止，没有一点情绪能入戏，唯独片中一句话“让人类永远保持理智还真是奢望”还能赞同！让导演和编剧保持智商更是奢望！看完我觉得《来电狂想》都还算说得过去了。这种特效你们就能满足？98年的《兵人》早用过同样的场景同样的车和枪了… 以及…从此我对吴京的讨厌正式超过王宝强了！
这就是中国媒体盛赞的中国硬科幻开山之作？主角兄妹尤其哥哥的人物塑造非常糟糕，台词差，性格讨人厌。所有角色脸谱化，废戏简直太多了。一个中国军人自作主张的引爆装载着地球文明全部火种的空间站，去协助执行一个一开始被以色列评估成功几率为0%的计划，然后突然就又成功了？这种中国式英雄主义比美国的好不到哪儿去。除了特效，其他负分。
抱歉，我收了三体人太君的好处，真的对不起，。。。我实际上是很喜欢这部电影的，真的。
顶锅盖，两星全给特效，确实不错值得表扬。另外剧情薄弱，演技尴尬，不合时宜的煽情，还有特别烦那种浮夸到不行的集体高潮式的“燃”，这毛病真得改改...
我真的不敢在朋友圈和微博说难看
在小说科幻体裁的外壳下再造了一个灾难片内核，搭配各种造作的台词、蹩脚的演技、落后的科技，数不清的bug，形成一部真灾难片。连情节都需要靠生硬的话外音推进，背景再恢宏有什么用？连细节都无法理得通顺，特效再牛逼有什么用？这是我被豆瓣评分骗得最狠的一次。
跟原著没啥关系，考虑到时间也剪掉了剧本里本来有的难民的线，这不但让剧情支离破碎，还成了逻辑硬伤，比如工程师为啥那么激动。整体统筹能力实在是短板，不管是预算还是剪辑，确实还是缺乏经验，也确实能理解。自己拍的时候都不知道自己最后能剪成什么，还能讲好什么呢？就是支离破碎的凑合呗。作为剧情片能三星，非说自己是科幻，那只能两星，没有任何科幻片应有的突破现有规律的想象力，演员的表演全靠台词，内心戏都说出来了，煽情过度。不知道是演员演不出来导致的导演的妥协，还是编剧觉得观众不靠台词看不明白的&#34;善良&#34;，反正挺让人不舒服的。
灾难级的灾难片，看得劳资尴尬癌都犯了，一星不能再多
换成一批演技略好的美国演员，就是一部标准的5.7分电影。
20年前的段子 太土鳖 打个一星
心疼地球；除了视觉效果值得吹吹外全片哪里还有亮点？蜈茎这个沙雕每次出镜都让人辣眼睛；宇宙战蛆原地爆炸
果然和预料的一样，特效3流水准，大量cg感，精度不够，建模物太少，流体效果除了一点雪花就几乎没有了，真节约啊！最主要的是画质也不行，亮度不够，灰蒙蒙的，色彩单调。整场真是太无聊了，就是一群人走来走去，没有打斗 ，没有反派，没有激情，作为灾难片，居然没有大型灾难现场，比如闪电，海啸，龙卷风，地震什么的，无聊到让人一度想离场。内容也不知想表达什么？
尴尬的台词，奇异的转场效果，硬要科幻，离奇的高分……
被粉丝逼着表态，看来不打1星都不行了。
既然都已经全民高潮了 那来凑个热闹就不为过了
看科幻片时努力不带脑子这还是头一次。。如雷贯耳的原作者、不错的特效、数不胜数的硬伤、和极度弱智的剧情，共同成就了一部现象级影片。。太多槽点就没必要吐了，只想说，真的不是来黑中国军界和学界的吗？各种无组织无纪律加高手在民间。。总之，所谓科幻电影元年，至少要先保证电影的部分及格吧。
漫长的两个小时。。。。
台词尬，剧情弱，对吴京审美疲劳
打两星会被打死吗？但作为一个心智健全的科幻迷，真的不能再多了
除了唯一能看的特效，逻辑对白演员演技都尬出天际
我错了 我以前觉得 电影特效好 就能看 没想到 真不能看 
特效及格，正片剧情无法直视……
一种偷来黑科技以后却因为管理失误造成重大安全生产事故的瓦房店叙事感，类似的故事可以想见切尔诺贝利及漳州PX。
抛开有没有战狼元素不说，剧情本身非常儿戏，并充斥着莫名其妙的个人英雄主义，家庭价值观和令人尴尬的煽情片段，不过最可怕的还是灾后欣欣向荣秩序井然的社会主义中国后现代社会。怎么说，就一美国好莱坞大片
我看了個啥？？？
"场面大，特效炫，不错，中国拍出来了，但挡不了节奏混乱,无美感的镜头连接和长时间没有停顿激烈场面造成的视觉疲劳，当然，叙事不清是意料之中的，格局也狭隘，中国电影什么都逃不过两辈人恩恩怨怨么，这tm是拯救地球的科幻大片啊，真的受不了危难高压时候小女孩儿工作者在全球广播中哭是什么鬼，吴京和儿子的线仍然烂俗，还有为什么影片中一遇着啥事儿大家就冲动内讧??还真符合中国人的性格呢??更接受不了的是基本逻辑问题，当吴京收到联合国消息说这个计划成功几率为零的时候?人的第一反应不应该问为什么吗?得有真正不可实现的难点才能说成功率为零啊？主角哪儿来的盲目自信当作没听见一样??我看到的时候真的细思极恐，要是保卫我们的人真那么无脑......"
整个地球科学界把木星对地球的引力算错了？！然后最后的救援计划是靠主角灵光一现想到的？！在星际旅行核反应时代最后居然靠化学反应推动救援？！牺牲一半的人类就是为了让文明火种流传下来但是抵不过主角支持儿子？！
看的我脑仁疼，二星给视觉特效，其余真的一塌糊涂了。实际上在视觉特效在爽爽爽之余，全片像是舞台剧一样，很多镜头都像是发生在舞台上而不是现实世界里的，感觉。
中国人民的老朋友金正日主席曾经说过：“一个没有朝鲜的地球还有什么好留的？”同样，失去了党的领导，地球存在的意义恐怕也要大打折扣。
再也不相信豆瓣打分了，二星不能再多
请吴京不要再拍戏演戏教坏国民继续变蠢了好吗
尴尬，还以为多好看
认真打分，远景的视觉效果超预期，其它重工项目包括音效等等属行货水准，剪辑一塌糊涂完全无法彰显前两者的进步，基本上所有快节奏多机位的高潮戏，画面连最基本的清晰表意都无做到，全靠画外音提示。文本我不想喷了，美队和灭霸的小学生思辨水平之争也是两星差评，流量地球这完全让偏向个人主义观点者不是缺爱导致无脑就是血统不纯的“中澳合资”，一方都被写闭嘴了还有什么好聊的（就这还不算主旋律呢？），然后为了圆谎直接忽视人格逆转的过程（这也是毒液一类快餐最大的喷点），全方位看别的毛病还有不少，但也没什么特点值得记一下了（哎说得有点乱。。主要是这玩意不值得我费这么多时间到底是要给谁解释呢。。。
科幻版战狼
中国式烂片。缺少铺垫的情感轰炸，像是把没有涂番茄酱的薯条大把大把地塞到你嘴里，油腻、干涩、噎人。与世界一流电影的差距不在于有没有钱做特效，而在于导演粗糙的剪辑功底，编剧刻板的台词创作，演员机械的情感表达，和民众普遍缺失的审美水平。
又是一场“运动”
其实“科幻片”和“灾难片”的概念都是伪命题，都不是什么严格的genre，硬要说的话，可以有三个评判层次：外部冲突事件的驱动力和节奏感，极端情境下社会运行机制的展示，以及科幻世界观。《流浪地球》当然都是硬伤，但它亟需解决的还不是科幻类型问题，而是工业1.0时代的问题——基本的叙事能力。
又被吴京大爷骗了钱，说好的特别演出呢？以为是个客串，为啥那么多戏？剧情太弱。看到分数跌到八分以下我就放心了。对郭嘉对社会对贪官污吏的不满都发泄到了吴京大爷身上。谁让吴京大爷你非要化身爱国的屎者呢。
开车去赤道？emm……okay.....乡村科幻片…有点看不下去了，居然还有一个钟…
吴京投了6000万你让我夸什么？夸他钱多吗？特效能行吧 你搞些儿女情长就不行了 在全人类和一个人之间你还要犹豫那么久吗 本来是个三星片 看到那些无脑夸还夸的那么牛逼真的来气
我是真的很怀疑这个7.9的分数怎么来的，能不能都客观点呢？在我看来这真的就是一部稀烂的片子，什么爱国，拯救地球，全扯淡，单从观感来说就是一部稀烂的片子，没有任何宏大的场景，一切画面感都显得那么的局促和无力，道具也是稀巴烂，感情都能建造发动机来推动地球了，单兵作战还要背一个加特林重机枪？架在直升机、装甲车上的重武器一个人扛着到处跑？吃的太饱还是咋滴？无力吐槽。。。
故事有点扯蛋，不过场面还可以。
没看过  冲宣发打一星  实验有没有狗来咬我
男主太傻逼了吧，作品的立意还不错，但是男主始终有一种我最牛逼的感觉，太令人恶心了，最后居然还因为主角光环活了下来，里面男主父子太过自我感动，太过自私，从来不考虑别人的感受，太过以自我为中心，令人尴尬！
问题果然出在导演身上，除了特效（及格）之外基本没什么亮点。聒噪、话多、总是在危急关头设置一些超级尴尬的笑点，审美也不太行（个人观影偏见：审美不行的人拍不出什么好作品。）。北京“户口”拯救你球，可以的。
干了半瓶酒之后，微醺看完这部，看完酒彻底醒了，整个儿就是两个字：尴尬。剧本薄弱，人物单薄，煽情可耻。如果只是因为科幻题材，所以特地拔高，也真是没救了。总之如果再给我一次机会，我一定干完整瓶酒回家睡觉。
我希望:中国的每部电影都涉及政治，直到政治不再干涉电影（2⭐给特效以及制作组的付出，但当真的政治观念真的很恶心）
毫无思考仅靠煽动，毫无敬畏仅于幻想。我觉得一部科幻片，最基础的理论知识要有，不是依靠什么依靠中国科幻片这种噱头，宇宙是宏伟的，宇宙可能存在其他生物，但是他妈的这部电影的设定就很扯淡了。
打五星的，之前是没看过科幻电影吗？
差距根本不在特效的堆砌上  导演进步空间很大😊
走出电影院，刷开豆瓣看到原来这是中国科幻电影最高水平，忍住不哭。里面每一个人的情绪都是愤怒，每一个人物人设都是讨人厌，所以会觉得撞上木星也挺好，虽然这部电影也没有做到让我觉得太阳爆炸，撞上木星这事有多可怕，多可信
给2星，单纯的观影体验极差。必须承认这和期待值关系很大，看之前被各种好评惊艳，看之后落差着实不小。首先，比起科幻片这一类型定位，本片实质上是一部灾难片，科幻只是元素点缀。其次，剧情bug之多，表演之拙劣。这是我给差评最重要的一个原因，影片中的强行煽情、行为逻辑、表演方式、台词设置、搞笑元素、剧情反转等大多都显得随意无趣，这些通通都毫无代入感！这对一部电影来说才是最致命的。最后，我虽然看到了特效的用心和主创的诚意，但是对不起，故事真心看不进去。
屈楚萧真的要好好磨练一下演技，感觉全场最尬。角色死的莫名其妙。吴京戏份一点也不少。吴京为了儿子把人类文明火种全部毁了无法接受。全场台词简直可怕。
为了金句+激爽场面高频露出，牺牲了好好说事这一条。视听情节设计上的生搬硬套，刻板的性别设置，影像过度剪辑和台词铺满时间轴导致的观众不友好，粗糙面具化的情感刻画。技术硬件是挺有戏的。
本来想打四星，结果看到粉丝给星际穿越刷一星，呵呵
剧情一般台词做作，尬燃
这种除了特效毫无意义的玩意儿，到底是怎么拿到好评的？？？？
如果没有好的编剧，不如直接采用原著。另外，在电影里使用 SDO 的图片，得到 NASA 授权了吗？
6/10，这应该是中国电影幕后工业的标杆证明，证明我们有独立完成科幻电影的工业基础。但这不是中国科幻电影的元年不是中国科幻电影的证明。电影可笑的价值观输出甚至都不敢光明正大输出还要寄托于一个科幻片的壳子里偷摸的传达，大刘小说文革段落嘲讽的那些人就是战狼的粉丝啊.........
还以为会有春节序曲，结果没有
硬科幻包装下的&#34;家国情怀&#34;，很红很专很无感
如果就当着灾难爆米花片可以打到三星，但是打着科幻、刘慈欣的旗号让我对他的科幻性有期待，但是彻底丧失原小说的思想内核。末世地球地下城的交待也不够，全片就是各种好莱坞式的科幻片灾难片桥段组合，2001太空漫游，后天，地心引力，2012特别是世界末日的各种拙劣模仿，小女孩一广播车队都掉头尴尬不尴尬，煽情尴尬不尴尬。吴京与人工智能对话其实是很能做戏增加一点思辨性的，但是没有，只是没有营养的剧情交待。点燃木星计划都交待了以色列科学家提出过，即使计算成功率为零到最后没有其他希望的情况下早就生活在末世的人类也会行动起来吧，不可能只有主角团一个行动派吧。现在中国科幻电影的问题不是技术上的问题而是科幻理念的问题。
后悔去电影院看，又一个靠宣传吹出来的电影，剪辑水平和绝世高手有的一拼
我就打一星，我就打，快给我开除国籍吧
价值观恶心，配乐抄袭。给一星都嫌多。
合格的片，为各种不理性吹捧减一分
你在逗我？？？
侮辱科幻电影了。地球做错了什么你们这么折腾它，让人类毁灭不好吗？
在知乎上看到问:如何看待给流浪地球一星，我还以为就是黑国产，看完以后，不好意思了。煽情好尴尬，逻辑上好多说不通。强行燃的个人英雄主义。一星给特效。
真的不想吹毛求疵，想好好享受一部电影了，但是每过最多5min就让人出戏一次，要是让我给好评我的良心实在过不去。。。跟《掠食城市》一样浪费设定和特技，剧情和逻辑仿佛不停地往观众脑子里塞屎，而且居然能够连套路剧情都拍不好。人物全都是弱智低配版的卫宫士郎，被这样的人类支配的地球不毁灭都对不起上帝。我们要明白，科幻片除了幻想以外还需要科学。这个片，别说优秀线，把它当作国产电影的及格线都岌岌可危。然而，却不得不承认这样一部电影，代表了目前为止中国科幻的最高水平。这简直比科幻片还科幻。   评分：4.8/10
我打一星就是忍受不了那些被爱国情怀捆绑起来失去判断的智障，对其他人横加干涉，在各种软件上制造噱头，这种现象你说他说自然发生没有片方推动我是不信的，这种现象从《战狼2》就开始出现了，这种营销方式出来的电影我只觉得恶心，太让人反胃
战狼地球
如果是美国人拍的，我会打一星。
